مرحبا انا اسمي لمى , و انا طالبة في كلية كروسمنت.
في هيدا الفيديو بدي ارجيكون خطوات إكمال اختبار التقييم للغة الإنكليزية و الرياضيات.
بالإضافة, حورجيكم خطوات حجز موعد لامتحان ال ESL   و الي معناه English As a Second Language  أو الإنكليزية كلغة ثانية.
نبلش بالذهاب الى موقع كلية كروسمنت عن طريق كتابة
grossmont.edu
في متصفح الانترنيت بعدها بنكبس على WebAdvisor الموجود في  الزاوية اليمنى من الصفحة .
بس تكونوا على الصفحة اعملوا Log-in و الي معناتا تسجيل الدخول،
أزا كان اَي مشكلة في تسجيل الدخول, فيكون تتصلوا بمكتب ال Admissions and Records
أكبس على قائمة الطلاب Students, .بعدها في قائمة :
Orientation/Assess/Advising,  أكبس على الخطوة الثانية الي هيه
Step Two: Assessment/placement Questionnaire
ومعاناتها هو أسئلة تقييم المستوى .
بس تكونوا على الصفحة ، اقرأ الأسئلة بدقة ،واختار الإجابة الاكتر صحيحة
تزكر انو انت فيك تعمل مرة وحدة submit يعني تثبيت الإجابة
من شان هيك بنوصيك انو تتاكد من اجابتك قبل ما تعمل أو تكبس:  Submit
هلا خلينا نشوف سوا الأسئلة:
اول سؤال بيسألك انو انت إذا كنت بمدرسة ثانوية تابعة للولايات المتحدة الأمريكية لمدة تلات سنوات أو اكتر .
السؤال التأني بيسألك عن معدل أو مجموع علاماتك في الثانوية الي هي في الولايات المتحدة الأمريكية
و الي إسمو ال GPA.
ازا ما كان عندك معدل أو مجموع لانك ما كنت هون بالثانوية تختار
No High School GPA
السؤال التالت يسألك ازا اللغة الإنكليزية تبعتك هي لغتك الأم أم لا؟
السؤال الرابع بيسألك ازا كان عندك مشكلة في كتابة أو قراءة اللغة الإنكليزية لأنو اللغة الإنكليزية مو لغتك الأم .
السؤال الخامس بسألك شو أعلى درس رياضيات انت مكمل قبل. الترجمة تبع الاختيارات حتكون معروضة في الفيديو.
السؤال السادس بيسألك عن علامتك في درس الرياضات إلي أخترته فوء.
وأخيرا , السؤال السابع بيسألك عن شو مفكر بدك تدرس في كلية كروسمنت
(مرة تانية, الترجمة تبع الاختيارات حتكون في الفيديو لتئدر تختار الجواب الصحيح).
من تكمل الإجابة على كل الأسئلة, ثبت الإجابات عن طريق الكبس على زر  Submit ،
هون الويب ادفايسر بيعرضلك نتائج الرياضيات والإنكليزي
بالإضافة لهيك, الويب ادفايسر بيئلك ازا كنت بحاجة الى أخذ إختبار الإنكليزية كلغة ثانية  الـ (ESL )  أو لا
ازا كنت بحاجة الى أخذ هاد الدرس سجل على موعد امتحان تقييم المستوى من خلال ال WebAdviser
أو عن طريق الاتصال بمركز تقيم المستوى و الي هو ال  Assessment Center
خلينا نشوف سوا خطوات تسجيل موعد امتحان تقييم مستوى اللغة عن طريق ال WebAdvisor
إكبس على “schedule an Appointment " و إلي معناته إعمل موعد التسجيل.
اختار وحدة من الكليات من شان تعمل فيها الامتحان: Cuyamaca أو  Grossmont.
اكبس على  Make Appointment و الي معناته عمل موعد,
ثم إكبس على Continue و اي معناته إستمر.
بعدها اكبس على  Find Appointments و إلي معناته: ايجاد مواعيد ,
هون اختار وقت ويوم الموعد الي يناسبك عن طريق كبس على النجمة الي بجنب التاريخ.
ثبت الأميل تبعك و بعدها بتكبس على Continue  و إلي معناته إستمر.
هاد كل شي ، تاكد من حضورك على مركز الامتحان في الوقت المخصص مع جلب صورة الهوية او ال Student  ID
و إطبع صفحة الموعد وخليها داخل السيارة و هي ليوم واحد من شان Parking Permit
بعد إكمالك ل اختبار تقييم المستوى, بدك تعمل خطة دراسية مختصرة على الدروس الي بدك تأخذها  في الفصل القادم,
هاي الخطة اسما  Abbreviated Education Plan.
ازا انت كنت بتفضل, تئدر تساوي هاي الخطة عن طريق ال WebAdvisor
بس الافضل لالك انك تلتقي بمستشار من الكلية و الي هو counselor  ليساعدك في وضع هي الخطة
و في عدنا ورشة مخصصة لمساعدة الطلاب الجداد . هي بتشرح نتائج اختبار تقييم المستوى و عمل خطط دراسية مع احد مستشارين الكلية
:هالورشة اسمها
New Student Placement and Advising Workshops
شفتو اديش سهلة و بسيطة؟
اذا عدكم أي سوال او استفسار, فيكون تراسلونا او تتصلو فينا و نحنا هون لنساعدكم.
كل المعلومات عن الورشات و وسائل الاتصال مدرجة اسفل الفيديو في مربع الوصف.
نشوفكم بخير.